Selamat datang kembali semua orang untuk proyek tonggak kedua Anda.
Jadi kita sekarang telah belajar cukup tentang Python dengan kesalahan pemrograman berorientasi objek dan penanganan
pengecualian serta fungsi yang cukup untuk benar-benar memulai proyek yang lebih besar.
Dan kasus ini akan menjadi proyek Moulson kedua kami di mana kami akan
membuat permainan catur hitam dengan Python.
Sekarang Anda dapat mendekati proyek ini dengan beberapa cara berbeda.
Pertama jika Anda masih merasa sedikit fuzzy dan pemrograman berorientasi objek atau Anda membutuhkan lebih
banyak bantuan saat Anda melanjutkan proyek besar pertama Anda, yang bisa kami lakukan hanyalah kode di sepanjang proyek ini
dari solusi yang memberikan kuliah kepada banyak siswa sangat suka pendekatan itu terutama jika mereka masih merasa
sedikit terlalu baru untuk pemrograman berorientasi objek.
Mereka akan langsung melompat ke video solusi dan kemudian kode bersama dengan video yang sebenarnya itu.
Dan ini cara yang baik bagi seseorang untuk membantu membimbing Anda dalam menciptakan proyek yang lebih besar.
Pendekatan kedua hampir merupakan kebalikan total yang hanya untuk mencoba proyek Anda sendiri.
Jadi dia benar-benar menyarankan agar siswa yang merasa sangat percaya diri dalam pemrograman berorientasi
objek atau yang hanya menyukai tantangan ekstra juga setelah meninjau kuliah ini, langsung saja ke
buku catatan kosong atau skrip kosong dan mulai men-debug pengujian Zao dan bermain-main dengan Python untuk lihat apakah
dia bisa membuat game sendiri.
Maka kita agak memiliki di antara yang merupakan buku kerja.
Jadi seperti proyek Moulson pertama, kami benar-benar memiliki buku kerja lengkap
yang memecah seluruh proyek menjadi lebih kecil sub-masalah Hanibal sehingga Anda pada dasarnya membantu membimbing Anda saat Anda mencoba
proyek ini.
Dan kemudian ada kuliah solusi yang membahas buku kerja itu juga.
Jadi sekali lagi jangan ragu untuk mengambil pendekatan yang paling cocok untuk Anda tergantung pada bagaimana Anda mengisi dengan materi
yang baru saja kita bahas.
Jadi seperti yang saya sebutkan untuk proyek ini Anda akan menggunakan pemrograman berorientasi objek untuk
membuat game blackjack dengan Python.
Jadi saya ingin dengan cepat membahas ide utama dari game, membahas objek atau
program yang harus digunakan untuk proyek ini dan kemudian memberikan Anda gambaran singkat dari buku kerja notebook untuk proyek ini.
Jadi untuk versi gim kami, ini akan menjadi versi blackjack yang disederhanakan.
Kami hanya akan memiliki dealer komputer dan pemain manusia dan kami akan
mulai dengan setumpuk kartu yang normal dan Anda akan membuat representasi dek itu dengan
Python menggunakan pemrograman berorientasi objek.
Jadi mari kita cepat membahas permainan apa yang sebenarnya akan terlihat seperti ini untuk orang-orang yang
blackjack asing atau jika Anda blackjack akrab.
Kami akan mendiskusikan hal-hal yang tidak perlu kami pertimbangkan atau kami hanya akan mengabaikan
versi permainan kami.
Jadi konsep dasar dari gim yang akan kami implementasikan dengan Python adalah
bahwa kami memiliki dealer komputer dan kemudian pemain manusia di keyboard dan setumpuk 52 kartu.
Lalu yang terjadi adalah pemain manusia yang memiliki bankroll sehingga Anda diharapkan sudah mulai
berpikir bahwa mereka akan memiliki atribut untuk bankroll mereka seperti yang kita bahas ketika
kita berbicara tentang membuat rekening bank untuk tantangan pemrograman berorientasi objek kita sebelumnya.
Dan dari bankroll itu pemain manusia akan memasang taruhan yang menunjukkan apakah mereka pikir
mereka akan memenangkan set tangan ini atau tidak.
Kemudian apa yang terjadi adalah pemain mulai dengan dua kartu menghadap ke atas
dan dealer mulai dengan satu kartu menghadap ke atas dalam satu kartu menghadap ke bawah pemain pergi pertama dalam permainan bermain tujuan pemain adalah untuk
mendekati nilai total 21 dari dealer tidak dan nilai total hanyalah jumlah dari kartu menghadap ke
atas yang dimiliki pemain manusia.
Dan ada dua tindakan yang mungkin dilakukan pemain manusia.
Mereka dapat menekan yang menerima kartu lain dari dek atau mereka dapat tetap berhenti
menerima kartu.
Kita akan mengabaikan tindakan seperti pemisahan asuransi atau Double Downs yang terjadi di kasino nyata yang bermain
blackjack.
Tapi kami ingin versi sederhana dari game ini.
Jadi yang harus dilakukan pemain adalah memukul yang mengambil kartu dari dek dan meletakkannya di tangan mereka
dan kemudian membawa Anda beberapa di sana atau tinggal yang berarti berhenti menerima kartu.
Jadi misalnya mereka dapat menekan dapatkan kartu baru.
Dan kemudian mereka memeriksa dengan sumus mereka.
Ingat mereka mencoba untuk mendekati nilai 21 daripada dealer.
Jadi begitu pemain telah pergi giliran mereka telah berakhir dan kemudian giliran komputer.
Jika pemain masih di bawah 21 maka dealer memukul sampai mereka mengalahkan pemain atau
dealer gagal sehingga dengan bus kami berarti Anda melewati 21.
Jadi mari kita lihat cara yang mungkin agar permainan bisa berakhir.
Pertama jika pemain terus memukul bahkan sebelum komputer pergi dan mereka melewati 21 maka mereka bangkrut dan
mereka kalah atau bertaruh permainan kemudian berakhir dan dealer mengumpulkan uang.
Jadi itu salah satu cara agar permainan bisa berakhir yaitu penghilang pemain.
Dan ini sebelum dealer komputer bahkan harus pergi dengan cara kedua permainan bisa berakhir adalah jika komputer
mengalahkan dealer.
Jadi yang terjadi adalah pemain manusia pergi mereka mulai mengumpulkan kartu dan kemudian mereka memutuskan untuk tetap
tinggal.
Jadi misalnya jumlah mereka saat ini adalah 19 maka dealer komputer pergi dan mereka mulai memukul kartu sehingga mereka mengumpulkan
kartu dari geladak dan jika mereka memiliki seorang putra yang lebih tinggi daripada pemain manusia dan
masih di bawah 21.
Kemudian komputer telah mengalahkan dealer.
Dan akhirnya pilihan ketiga yang memungkinkan cara permainan berakhir adalah bahwa pemain benar-benar
menang.
Setelah komputer mendapat giliran.
Jadi, dalam versi gim kami yang disederhanakan, yang akan terjadi adalah dealer komputer terus memukul
sampai mereka mengalahkan pemain manusia atau sampai mereka gagal.
Jadi pada akhirnya yang mungkin terjadi adalah terus memukul dan kemudian mereka pingsan.
Maksud saya mereka memiliki lebih dari 21.
Dan jika itu yang terjadi, pemain manusia menang dan mereka benar-benar kemudian melipatgandakan uang taruhan mereka.
Dan itu masuk ke bankroll mereka.
Sekarang kami memiliki pemain manusia yang bahagia.
Jadi mari kita bicara tentang beberapa aturan khusus yang harus ditanamkan.
Salah satunya adalah bahwa kartu wajah seperti Jack Queen dan King akan dihitung sebagai nilai 10.
Jadi kita akan memandu Anda benar-benar membuat representasi dari setumpuk kartu
dan kartu wajah tersebut akan memiliki nilai 10.
Dan kemudian inilah yang sulit adalah ace dapat dihitung sebagai 1 atau 11 yang nilainya lebih
disukai pemain.
Jadi, jika Anda memiliki kartu As di tangan Anda, Anda dapat memperlakukannya sebagai 1 atau 11.
Anda dapat memeriksa tautan sumber daya untuk penjelasan lebih lanjut tentang blackjack dan informasi lebih lanjut tentang itu.
Tapi yang akan kita lakukan sekarang adalah mengeksplorasi proyek itu sendiri dan buku kerja.
Mari kita mulai dengan melompati repositori itu.
BAIK.
Jadi di sini kita berada di repositori.
Jika Anda pergi untuk menyelesaikan bootcamp Python 3 Anda akan melihat folder yang memiliki proyek tonggak sejarah.
Perlu diingat bahwa penomoran mungkin sedikit berbeda jika kita menambahkan folder di masa depan atau mengatur
ulang hal-hal tetapi nama-nama itu harus menjadi proyek tonggak yang sama dan apa yang kita lihat di sini adalah beberapa buku
catatan yang memiliki buku tugas.
Dan jika Anda mengklik buku tugas pada dasarnya hanya menggambarkan seperti apa permainan blackjack
itu.
Kami membuat pemain game blackjack sederhana berbasis hit hit Stan.
Pantau uang pemain.
Ini pada dasarnya apa yang baru saja saya jelaskan dalam slide itu.
Dan kemudian beberapa notebook berikutnya berjalan melalui langkah-langkah buku kerja.
Kami memeriksa bahwa di sini kami melihat berjalan melalui langkah-langkah buku kerja.
Pada dasarnya ini adalah semacam panduan untuk mengatur bagaimana Anda harus mencoba mendekati proyek ini.
Dan ini adalah langkah-langkah dasar yang harus Anda ikuti saat membuat gim cek kosong dan kemudian jika
Anda terus menggulir ke bawah kami memiliki sel dengan beberapa kode kerangka dasarnya di sini untuk Anda isi sehingga Anda dapat melihat kami
telah membuat kartu kelas untuk Anda .
Kami memiliki metode kosong, metode string kosong untuk Anda isi.
Dan kemudian kita memiliki Langkah Tiga buat kelas langkah selanjutnya untuk membantu memandu Anda.
Dan ini semacam penghalang antara mencoba melakukan semuanya sendiri pada awalnya atau dari mencoba melompat lurus dan
mencoba sebagai proyek yang panjang meskipun itu benar-benar baik-baik saja.
Salah satu dari pendekatan itu juga ok.
Kami mencoba memberi Anda sebanyak mungkin opsi untuk gaya belajar yang berbeda.
Jadi ini adalah buku kerja seperti yang Anda miliki untuk proyek tonggak pertama di mana kami perlahan-lahan
memandu Anda melalui berbagai langkah membuat game ini.
Dan pada akhirnya Anda akan memiliki apa yang pada dasarnya hanya loop sementara di sini
yang melewati semua langkah permainan.
Lalu setelah itu kedua notebook lainnya.
Salah satunya adalah buku catatan solusi yang akan kita bahas dalam kuliah berikutnya.
Dan kemudian kami juga memiliki notebook kode solusi dan pada dasarnya semua kode itu ada di buku kerja ini.
Untuk solusi dalam satu sel.
Jadi jika Anda lebih suka menggunakan Sublime Text Editor atau pi charm atau sesuatu yang menggunakan skrip dot
PI Anda dapat menggunakan kode solusi yang kita tidak perlu salin dan tempel dari semua sel yang berbeda di buku kerja.
BAIK.
Jadi pada dasarnya itu.
Sekali lagi Anda agak memiliki tiga pendekatan di sini.
Perlakukan itu sebagai kode sepanjang kuliah dengan hanya melompat langsung ke solusi.
Dan saya akan merekomendasikan melakukan itu jika Anda merasa sedikit tidak nyaman masih beberapa topik pemrograman
berorientasi objek.
Ini adalah bagian terbesar dari kode yang akan Anda tulis sejauh ini.
Jadi banyak siswa cenderung lebih suka kode itu sepanjang proyek dengan cara lain yang bisa Anda lakukan adalah dengan membaca buku
kerja itu sendiri.
Yang baru saja kami jelaskan di sini melihat seberapa jauh Anda bisa mendapatkan solusi referensi ketika Anda perlu.
Dan kemudian cara ketiga untuk programmer yang lebih berpengalaman mungkin orang-orang datang dari bahasa
lain atau orang-orang yang hanya ingin tantangan ekstra membuka notebook baru dan memulai dan melihat seberapa
jauh Anda bisa melangkah.
Sekali lagi kami selalu di sini untuk membantu di forum komunitas.
Jika Anda memiliki pertanyaan, Anda dapat bertanya di sana.
Kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya di mana kami mulai membahas solusinya.